Repository: chengordon/I2CDownload
Catalog: I2CDownload/strings.*.resx
Languages: zh_hans

source: Time:
zh_hans: 时间:

source: English
zh_hans: 英语

# BinFileNotExist
source: The Bin file don't exist.
zh_hans: Bin文件不存在.

source: BinName
zh_hans: 文件名称

source: Name
zh_hans: 方案

# ProgramRestartSettings
source: Program restart required for settings to take affect!
zh_hans: 程序需要重新启动来使设置生效。

source: Simplified Chinese
zh_hans: 中文(简体)

source: Device Connected
zh_hans: 设备连接

# DeviceDisconnected
source: No Device Connected
zh_hans: 没有设备连接

source: Connect
zh_hans: 连接

# ConnectbeforeDownloading
source: Please Connect before Downloading
zh_hans: 请在下载前连接

# ConnectbeforeVerifying
source: Please Connect before Verifying
zh_hans: 校验前先连接

source: Connected
zh_hans: 已连接

source: Connect Fail
zh_hans: 连接失败

# ConnectnotComplete
source: Connect didn't Complete
zh_hans: 连接没有完成

source: Connect Successful
zh_hans: 连接成功

source: Disconnect
zh_hans: 断开连接

source: Disconnected
zh_hans: 已断开

source: Disconnect Fail
zh_hans: 断开失败

# Disconnectnotcomplete
source: Disconnect didn't complete
zh_hans: 断开没有完成

source: Disconnect Successful
zh_hans: 断开连接成功

source: Downloading
zh_hans: 下载中

source: Failed Downloading
zh_hans: 下载失败

source: Failed Downloading File
zh_hans: 下载文件失败

# NoDeviceConnected
source: No Device to be Connected
zh_hans: 没有设备连接

# NofileSelected
source: No file was selected
zh_hans: 没有文件被选择

# PlugUSBDevice
source: Please Plug USB Device
zh_hans: 请插拔USB设备

source: Refresh
zh_hans: 刷新

# SpecifyBinfileDownload
source: Please specify a Bin file to Download
zh_hans: 请指定Bin文件去下载

# SpecifyBinfileVerify
source: Please specify a Bin file to verify
zh_hans: 请指定Bin文件去校验

source: Succeeded Downloading
zh_hans: 下载成功

# SucceededDownloadingBinFile
source: Succeeded Downloading Bin File. Checksum:0x
zh_hans: 成功下载Bin文件. 校验码:0x

source: Verification failed.
zh_hans: 校验失败

source: Verification passed
zh_hans: 校验成功

source: Warning
zh_hans: 警告

# CDBCMDTrigMode
source: CDBTrigMode (Hex)
zh_hans: CDB触发方式(Hex)

# CDBDataModel
source: CDBDataModel (Hex)
zh_hans: CDB数据模式(Hex)

source: BinRev
zh_hans: Bin版本

# CDBHeaderLen
source: CDBHeader Len(Hex)
zh_hans: CDB头长度(Hex)

# CDBType
source: CDBType (Hex)
zh_hans: CDB类型(Hex)

source: Current Time
zh_hans: 当前时间

# InsertModule
source: Please insert module.
zh_hans: 拆入模块

source: ModuleRev
zh_hans: 模块版本

# PulloutModule
source: Please pullout module.
zh_hans: 拔出模块

# PWAddr
source: PWAddr (Hex)
zh_hans: 密码地址(Hex)

# PWDevAddr
source: PWDev Addr(Hex)
zh_hans: 设备地址 (Hex)

# PWPage
source: PWPage (Hex)
zh_hans: 密码页 (Hex)

# RevLen
source: RevLen (Hex)
zh_hans: 版本长度 (Hex)

# RevPage
source: RevPage (Hex)
zh_hans: 版本页 (Hex)

# RevRegAddr
source: RevReg Addr(Hex)
zh_hans: 寄存器地址(Hex)

# TestboardConnected
source: Testboard is connected
zh_hans: 测试板已连接

# TestboardDisconnected
source: Testboard is disconnected
zh_hans: 测试板未连接

# CDBPW
source: CDB PW(Hex)
zh_hans: CDB密码(Hex)

# CDBDataLen
source: DataLen Len(Hex)
zh_hans: 数据长度(Hex)

source: APPCode
zh_hans: APP码

source: ModuleForm
zh_hans: 模块接口

# MediaInterface
source: MediaInterface (Hex)
zh_hans: 媒体介质 (Hex)
